Система удаленного мониторинга сайтов.

Для установки необходимо сделать следующее:
1) Создать базу данных для системы и прописать ее в файле ./common/config/main-local.php

Пример:
'db' => [
    'class' => 'yii\db\Connection',
    'dsn' => 'mysql:host=localhost;port=5432;dbname=test',
    'username' => 'root',
    'password' => 'toor',
    'charset' => 'utf8',
],

2) Скачать сторонние репозитории с помощью composer:
команда ./composer update

3) Применить миграции:
команда ./yii migrate

Миграции применятся вне зависимости от используемой вами СУБД, так как сгенерированы специальным расширением для PHP-дампа схемы.

4) Создать стартового пользователя:
команда ./yii install/start [username] [email] [password]

5) Установить базовые настройки: email с которого будут приходить оповещения наблюдателям и домен сайта, на котором будет находиться система
команда ./yii install/setup [from_email] [domain]

Можно пользоваться системой.

Схема использования:
1) Создаем подключение к базе данных (Управление БД -> Добавить)
2) Добавляем новый проект (Добавить проект)
3) Заходим  проект, добавляем раздел (+ в верхнем меню)
4) Заходим в раздел, добавляем триггер. В триггере прописывается, код, который будет выполняться для теста
и существующее подключение к БД, на котором этот код будет выполняться.
5) Заходим в триггер. Нажав на кнопку "Запустить триггер" его уже можно протестировать. Но для настоящего тестирования
необходимо сгенерировать события.
6) В окошке событий нажимаем кнопку добавить. Выбираем время в течение дня, когда будет вызываться триггер, и прописываем то значение,
которое ожидаем в результате увидеть или с которым будем сравнивать.
7) После создания события его сразу можно запустить, нажав на кнопку "Запустить". Событие выполнит триггер, запишет новое сообщение в БД,
и выведет последнее сообщение в разделе "Последнее сообщение"
8) Все сообщения можно посмотреть нажав на кнопку "Просмотреть все сообщения".
9) При запуске событий из CRON, генерируемые сообщения с ошибками отправляются наблюдателям по E-Mail.
10) Чтобы добавить наблюдателя необходимо на странице триггера нажать на + в графе "Наблюдатели".
11) Для того, чтобы запустить регулярное выполнение всех событий, необходимо поставить в CRON команду:
php yii check/run
12) Есть возможность выключать активность отдельных триггеров или событий с помощью переключателя "Активность".
